 你长的比假奶粉的毒性都大，我看了就头大、头晕、反胃想吐。
 我还是第一次见到这样狗都不如的贱人，你丫的还真是勇气可嘉啊！
 你的口臭比猪的屁还臭，狗叫比你唱歌好听，你个大畜牲。
 我为什么要逃避你的呢？我就是用我的沉默来敷衍你这个残疾儿童。
 你非要把自己看成一个傻子我只能在心理默默的感到无奈。
 人让狗咬了一口是不会再追着狗咬回来的，不过你这么不要脸的狗，我这辈子还真只见过这一只。
 打着有才的门面，透现着装B的本质。
 你TM自己看看你自己，长得跟TM远古时代穿越过来的似的，穿的跟TM刚从二战打完战回来的似的，个儿跟特么飞机降落把你压了似的，头型跟特么平底锅烙的似的。
 你一张嘴闭嘴就把粪挂嘴边？你家的主要食粮是这东西？一日三餐你家可真是为中国的贫困事业做了很大贡献啊！你一天吃几桶那个你整日挂嘴边的东西？这么让你念念不忘的看来你很喜欢这个事物？
 外表在像个人也难掩饰你内在的肮脏，更可悲的是你连钱都收不到。
 看看你这一幅天怒人怨的生理环境吧，你没感觉你这样对我天朝起到了很大的反面形象么？你不自卑么？
 你再和我叫，我一脚把你揣回你妈肚子里，哪来的你回哪去。
 我很佩服你的勇气，找骂也不是这个找法吧！别在我这丢人现眼好吗？
 你是社会的人渣，是粪便的寄生虫，是人体内多余的肥肉，是低级生物中的最低级，是男人的败类，是女人的废材男。
 脑容量不足了吧？自己做出丢人的事，套在我身上，你不觉得丢人，我还觉得害臊。
 从小没有良好的家庭素养你就是一代表作啊！你看我是个垃圾？你是什么？垃圾都不如？我自恃清高，你呢？你算什么？算也是牲口？
 你这历经了多年的动荡能存活至今本来就是医学界和生物界的一大奇迹了。
 这孩子，到底是文盲？是个有意识的物质都应该知道我的意思。你是不懂不会问，还是不懂装懂啊？
 你瞅你穿个大褂没袖子，穿个衬衫没领子，系个皮带还是个死结，穿个西装还没缝边。
 像你这种人在连续剧里，最多只能活2集，而且还是死尸。
哥不想看到你，看到你恶心，快滚回你的狗窝吧。
请问一下你堕胎后你是怎么爬出垃圾桶的？
瞧您那俗样，乡下人就该回家种田去了。
世界末日都是由于你的长相吓到了地球造成的。
不想动，不想说话，就这么一动不动，就算中国移动我也不动。！
快过节了，送你一副对联：上联：树不要皮，必死无疑。下联：人不要脸，天下无敌。横批：人之贱无敌。
给你一点脸你就不知道自己是个什么东西了？
我真的不想骂你，你这个不知廉耻、卑鄙下流、背信弃义的奸诈小人。
你信不信我一巴掌把你打到墙上抠都抠不下来？
你到底是不是文盲？是个有意识的物质都应该知道我的意思。
你长的比假奶粉的毒性还大，我看着都头大。
孩子，回家吧，下回出来的时候在你爸腿上贴个狗皮膏药再出来蹦达。
你找女朋友得去动物园甚至要离开地球。
牛粪终归是牛粪，上锅蒸了也不会变成香饽饽。
你是智障学校毕业的，还次次考试满分，年年拿最高奖学金的货。
你和垃圾箱一样不仅能装还臭。
知道什么是贱不？我来告诉你，贱就是像你这种连鸡都不如的东西。
就那副死人脸还出来招摇撞市，你是脑残了吗？
你真是一个理智的疯子，你真是一个美丽的猪头，你真是一个四肢健全的残废。
我以为我能喜怒哀乐取决我自己。
我没认识你之前，我真没发现原来我有以貌取人这毛病。
人来人往都说你俩神经，你非说：我俩形象代言人，海尔兄弟。
我真后悔当初怎么没有把你射在厕所里直接用水冲走！
你这个半身不遂的东西，给你一点脸你就不知道自己是什么东西了
你不是脑子不好，就是缺根线儿；你心脏挺健康的，就是缺个眼儿
有空一起上个厕所吧，我看你嘴里挺会喷粪的。
你是我见过的容量最大的铅笔盒了，装那么多笔你不累吗。
花痴有罪吗放心就算有罪，我也不会对你犯罪，只会反胃而已！
就你那眼缝，跟ATM银行自动取款机插卡口差不多宽的能见度。
就那副死人脸还出来招摇撞市，你是脑残了吗？
其实我有多爱瞅你你知道吗，一天看不见你风骚的母狗样姐就蛋疼。
你以为你说你是处女我就感觉不到你是被处理过的女人吗。
辈子都没干好事才会认识你，连丢进太阳都嫌不够环。
春天都过了，你还在发春做什么，原来发春不分季节的啊！
你长的比假奶粉的毒性还大，我看着都头大。
你以为自己长得难看就可以吓到我好吧，你成功了你真的吓到我了。
给你一点脸你就不知道自己是个什么东西了？
你的父母是做化学的吗？你看起来像试验品。
人来人往都说你俩神经，你非说：我俩形象代言人，海尔兄弟。
花痴有罪吗放心就算有罪，我也不会对你犯罪，只会反胃而已。
春天都过了，你还在发春做什么，原来发春不分季节的啊。
他若是不说话，你可以说，不敢说是吧，以后不要这么嚣张。
你爸是部队的吧，研究病毒没研究明白，把你研究出来了。
你以为我会眼睁睁地看着你去送死？放心，我会闭上眼睛的。
你是智障学校毕业的，还次次考试满分，年年拿最高奖学金的货。
真不知你妈都怎么教你，生你又不爱你，你说你家买台洗衣机，专洗你妈大黑逼。
你妈的骚货，锤子长在脑壳上，我都奇怪世博会怎么没喊你去展览！
你说你，爷爷我教你练刀，你练剑，你还上剑不练，练下贱！金剑不练，练银剑！
泰坦尼克号从你妈的逼里起航，你妈一发浪居然把它搞沉了！历害，历害！
回家舔你妈的阴唇去吧！你妈好需要你！她的高潮来了！小鸡八操的！你回家喝你妈的月经血去吧！
你前看像被车碾过，侧看像被驴啃过，你丫就是人类创造史上最震撼、最失败的！
我好后悔，在一个有星星的夜晚，你妈那时还是处女！我一不小心和你妈生了你这个杂碎！儿子滚吧！
你口臭牙黄全身起泡，你走过的地方连猪都不愿意去，锤子长在脑壳上，我都奇怪世博会怎么没喊你去展览？
把你送给别人还占空间，占空间就算了，还污染别人的眼球，你受得了良心的谴责么？
出门打的，马上招妓，上车回家，你妈在卖比！你是个傻吊！
说话咋不经过大脑直接由肛门排出呢？
你喝二氧化碳长大的吧。
你一上街，人人乱跑，你一说话，臭气熏天，所以拜托你在家里好好呆着，别出来吓我！
我插你嘴，那一夜，我梦见我在你妹的波波上开飞机，你那些五官，真是令人发指，往你妈的逼里灌点蛆卵都能孵出苍蝇，我看你连苍蝇都不如。
往日朋友无数，唯你在我内心深处；众里寻你千百度，蓦然回首――你却在那驴棚深处！吃着草靠着树！
没有我和你妈的那一夜，怎么会有你今天的成就？那么恶心的一张脸，我劝你还是别要了的好。
你身披麻戴，头顶锅盖，你以为你是东方不败，其实你就是傻逼二盖！靠你妈妈！
长相分两种，一种是好看的，一种是难看的，你是属于中间的，好难看的。
不要整天炫耀自己的高学历，你学历再高也还是非人类的东西，而且永远也无法成为像我们这样的人。
你左脸贴到右脸上了。潜台词：一边不要脸，一边脸太厚。
您这张脸摩擦系数真大，连猪都要为你羞愧了。
五十六个民族，五十六杆枪，五十六个男人一起操你娘！五十六种精子汇成一个你，你简直就是一个小骡子！厉害厉害！
你复杂的五官，掩饰不了你朴素的智商。
跟你做了这么久的朋友，你一直都很关心我，我却时常给你添麻烦，真不知该怎么服答你。所以，下辈子你作牛作马，我一定拔草给你吃。
人间大道你说你怎么咋就不去走呢？说话也不利落，老跟含着狗粮似的。
你一岁生梅毒，二岁给鸡奸，三岁生花柳，现在生爱滋。
别把我对你的忍耐当成你不要脸的姿态。
